គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការងើបឡើងរបស់គ្រូពេទ្យ Lady =
=ភាគទី៦=
= កញ្ញា Feng Yin ដ៏មានកិត្យានុភាព អង្វរសុំមេត្តា =
ព្យុះកំពុងមក។
ទុកឱសថឱ្យបានឆាប់រហ័ស
និងចាក់សោទ្វារនិងបង្អួច។
ប្រសិនបើឱសថណាមួយសើម ឬខូច
ខ្ញុំនឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
ឱកាស។
(រ៉ុង ហ្សេឡែន,)
(ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ពីតម្លៃដែលអ្នកត្រូវបង់)
(សម្រាប់ការប្រកួតជាមួយខ្ញុំ។ )
អ្នកបម្រើ រ៉ុង។
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ថា​ខ្ញុំ​ទុក​សម្លៀក​បំពាក់​សម្ងួត​នៅ​ទីធ្លា។
ប្រសិនបើវាសើម,
តើខ្ញុំនឹងពាក់អ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំត្រូវការយកវាចូល។
សូមរៀបចំឱសថនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ចងចាំថាត្រូវបិទទ្វារនិងបង្អួច។
អូ។
អ្នក​មក​ដល់​ពេល​ត្រឹមត្រូវ។
ពេលនេះភ្លៀងហើយ
ហើយសម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ
នៅតែព្យួរនៅទីធ្លា។
ប្រសិនបើវាសើមនៅពេលភ្លៀង។
វា​នឹង​ពន្យារ​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អរគុណណាស់ ឧបាសិកា រ៉ុង
បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកវាចូល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាង​ត្រូវ​បញ្ចប់​ការងារ
​នៅ Imperial Pharmacy ខ្លួនឯង។
នាងត្រូវតែអស់កម្លាំង។
តើ​នាង​អាច​នឿយហត់​ដោយ​របៀប​ណា?
តើវាអាចនឿយហត់ប៉ុណ្ណា
ដើម្បីរៀបចំឱសថខ្លះ?
អ្នកបម្រើ Feng,
អ្នកគ្រាន់តែមានចិត្តល្អពេក។
ពិតប្រាកដ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តរួមការងារ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
(ខ្ញុំបានមើលតាមកំណត់ត្រាករណី
ជាច្រើនឆ្នាំ)
(ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញតម្រុយណាមួយទាក់ទងនឹង)
(កូនរបស់មហេសី។ )
(ហាក់ដូចជា)
(ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរវិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ។ )
(ករណីរបស់ព្រះមហេសី)
ភ្លៀងកាន់តែធ្លាក់ខ្លាំង។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានបិទទ្វារ
និងបង្អួចទាន់ពេលវេលា។
បើ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ចូល
​ឱសថស្ថាន​អធិរាជ។
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
ចម្រៀងព្រះអម្ចាស់។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ភ្លៀង​នេះ​បាន​មក​ភ្លាមៗ។
អ្នកមិនមានឆ័ត្រទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
យើងអាចចែករំលែកឆ័ត្រមួយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកបានបញ្ចប់ការងារ,
ដូច្នេះ ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​ពី​ព្រលឹម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ម្ចាស់ក្សត្រី Li មានជម្ងឺធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយត្រូវការជាបន្ទាន់ Huoshan Dendrobium ។
ឥឡូវ​នេះ សម្ភារៈ​ឱសថ​មួយ​បាច់​នេះ
​ត្រូវ​បាន​សើម​ដោយ​ទឹកភ្លៀង
និងមិនអាចប្រើបាន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​នរណា​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​យប់​មិញ?
ភ្លៀង​ធ្លាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនជឿថា
អ្នកបើកបង្អួចទេ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
រដ្ឋមន្ត្រី Wu រដ្ឋមន្ត្រី Feng អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អនុសេនីយ៍ឯក រ៉ុង និង​ខ្ញុំ
​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម​ដើម្បី
​យក​រ៉ូប​ចូល​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យប្រាកដថា
បង្អួច និងទ្វារទាំងអស់ត្រូវបានបិទ។
នរណា​គិត​ថា​បង្អួច
​បើក​ចំហ​ព្រឹក​នេះ?
នាងត្រូវតែមាន
បាន​ធ្វើ​ខុស​ក្នុង​ការ​ប្រញាប់,
ដូច្នេះសម្ភារៈឱសថទាំងអស់បានសើម។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Attendant Feng តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្នកនិយាយ
ថាស្មៅសើមដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនបានបិទបង្អួចទេ?
យប់មិញ
អ្នកបម្រើ Feng
បានត្រលប់ទៅអន្តេវាសិកដ្ឋានជាមួយយើងវិញ។
បើមិនមែនជាអ្នក តើវាអាចជាអ្នកណាទៀត?
ពិតប្រាកដ។
យើង...
W- ពួកយើងបានទៅជាមួយគ្នា។
(ខ្ញុំបានដឹងវា។ )
(Feng Yin ចេញ​លេស​)
(ដើម្បីឱ្យនាងអាចប្រើភ្លៀងដ៏ខ្លាំង
ដើម្បីរៀបចំខ្ញុំ។ )
(ល្បិចតិចតួច។ )
(ផែនការបម្រុងទុករបស់ខ្ញុំនៅទីបំផុតអាចប្រើប្រាស់បាន។ )
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីឱសថស្ថានអធិរាជ
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបិទ
និង
ព្រះអម្ចាស់សុងអាចថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
សុង មន្ត្រី,
តើនាងនិយាយការពិតទេ?
អញ្ចឹង...
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានបិទទ្វារ
និងបង្អួចទាន់ពេលវេលា។
បើ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ចូល
​ឱសថស្ថាន​អធិរាជ។
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
(មិននឹកស្មានថានាងមានចិត្តល្អ
សូមចែករំលែក)
(ឆ័ត្រជាមួយខ្ញុំ។ )
(វាប្រែថាវាជាផែនការរបស់នាង។ )
Licorice ដែលរៀបចំដោយលាមក។
រដ្ឋមន្ត្រី Wu
យប់មិញខ្ញុំបានដើរកាត់
ឱសថស្ថានអធិរាជ
ហើយបានឃើញទ្វារនិងបង្អួច
បិទយ៉ាងតឹងនៅពេលនាងចាកចេញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅនឹងកន្លែង។
យប់មិញ ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅបន្ទប់ Case
នៅមួយភាគបួនដល់ប្រាំបី។
តើអ្នកបានឃើញ រ៉ុង ហ្សេឡែន ទេ?
ទុកឱសថស្ថានអធិរាជមុននោះ?
ពិតប្រាកដ។
នៅម៉ោងជិតប្រាំបី
ខ្ញុំបានចាកចេញពីបន្ទប់ Case ។
ពេលខ្ញុំឆ្លងកាត់ឱសថស្ថានអធិរាជ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​បើក​ទ្វារ
​ចូល​បន្ទប់។
តួលេខ​នោះ...
តួរលេខនោះមើលទៅដូចជា Attendant Feng។
វាគឺជានាង!
ម្យ៉ាង​ទៀត
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបិទទ្វារ និងបង្អួច
ហើយចាកចេញ
អ្នកទៅ
បើកពួកគេម្តងទៀតដោយសម្ងាត់មែនទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
យប់មិញខ្ញុំចេញពីបន្ទប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទៅឱសថស្ថានទេ។
ប៉ុន្តែបង្គន់នៅជ្រុងពាយ័ព្យ។
អញ្ចឹងទេ?
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
ជាធម្មតា អ្នក​ប្រើ​ឆ្នាំង​បាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ
បង្គន់​ពេល​ភ្លៀង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
មិនថាខ្ញុំប្រើឆ្នាំង
ឬបង្គន់ទេ។
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ?
អ្នកណាថាខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ?
កុំបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
អ្នកបម្រើ Feng,
នៅពេលដែលខ្ញុំបិទទ្វារ និងបង្អួច
ហើយចេញពីឱសថស្ថាន
ខ្ញុំបានលាបក្រែម juniper
ខ្ញុំទើបតែបានរៀបចំ
គ្រប់ទ្វារ និងបង្អួច។
អ្នកដែលទៅបើកពួកគេ។
យ៉ាងលឿននៅក្នុងទីងងឹត
នឹងមិនកត់សំគាល់វាទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាដៃអាវរបស់មនុស្សនេះ។
នៅតែមានស្នាមប្រឡាក់ប្រេងពីមួន។
អូ។
អ្នកបម្រើ Feng,
ហេតុអ្វីបានជាមានស្នាមប្រឡាក់ប្រេងពណ៌ត្នោត
នៅលើដៃអាវរបស់អ្នក។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ប្រេង​ដូង​របស់​ខ្ញុំ?
ហ្វេង យិន
ឥឡូវនេះភស្តុតាងគឺច្បាស់។
អ្នកបំផ្លាញ ឱសថក្នុងវាំង ដោយចេតនា
ហើយដាក់ស៊ុមមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ទោស​អ្វី?
ពូជួយខ្ញុំផង!
ពូ!
ជួយខ្ញុំផង!
ជួយខ្ញុំផងពូ!
បិទមាត់!
អ្នកប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ម៉េចហ៊ានអង្វរខ្ញុំ?
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺស្វែងរក Huoshan Dendrobium ។
មន្ត្រី លី
តើមិនមានបំណែកមួយនៃ
Huoshan Dendrobium ដែលអាចប្រើបានទេ?
រដ្ឋមន្ត្រី Wu
វា​ត្រូវ​បាន​សើម​ដោយ​ភ្លៀង
មិនមានភាគហ៊ុននៅក្នុងការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ។
តើយើងអាចរកឃើញវានៅខាងក្រៅវាំងបានទេ?
លោកម្ចាស់ Wu
Huoshan Dendrobium គឺជាវត្ថុធាតុដើមដ៏កម្រ។
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស
នៅខាងក្រៅវាំង។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាយឺតពេលហើយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើស្ថានភាពរបស់ Consort Li កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ជីវិតរបស់យើងទាំងអស់រួមគ្នា
នឹងមិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
រដ្ឋមន្ត្រី Wu, Consort Li
មានការឈឺចាប់ខ្លាំង។
តើថ្នាំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
រដ្ឋមន្ត្រី Wu
ខ្ញុំ​អាច​មាន​វិធី​មួយ​ដើម្បី​ស្ដារ
​ផល​ប៉ះពាល់​នៃ​ឱសថ​សើម។
- ពិតទេ?
- បាទ។
បន្ទាប់មកប្រាប់យើង។
អ្វី?
តើអ្នកណាទទួលបានឱសថសើម?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Consort Li ដោយសារតែ
ការប្រើប្រាស់ថ្នាំពន្យាពេល,
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះ​មហាក្សត្រ
ហើយ​ទ្រង់​នឹង​ធ្វើ
ប្រហារជីវិតគ្រួសារទាំងមូលរបស់បុគ្គលនោះ។
រដ្ឋមន្ត្រី Wu
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការផ្តល់ថ្នាំ
និងពន្យារការព្យាបាល
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវទទួលទោស!
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឧបាសិកា រ៉ុង!
អ្នកបម្រើ រ៉ុង
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
សូមជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក!
ខ្ញុំសុំទោស! ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
សូមជួយខ្ញុំផង!
ដរាបណាអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហាបាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក!
សូមជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ខឹង
​នឹង​តំណែង​ឱសថស្ថាន​ទេ!
សូមជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំសុំទោស!
សូមជួយខ្ញុំផង ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់!
រដ្ឋមន្ត្រី Wu ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្តារឥទ្ធិពល
របស់ Huoshan Dendrobium ឡើងវិញ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ
​ជា​ពេទ្យ​ថ្នាក់​ទីពីរ​បាន​ទេ?
តើនាងពិតជាអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ប្រសិន​បើ​នាង​ធ្វើ​បាន នាង​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដំឡើង​ឋានៈ។
(នាងលួចខោអាវមន្ត្រី
ហើយលួចចូលបន្ទប់ទឹក)
(ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងស្នើសុំការផ្សព្វផ្សាយ។ )
(នាងពិតជាក្លាហានណាស់។ )
លោកម្ចាស់ Wu
ការរក្សាទុក Consort Li គឺជាអាទិភាពកំពូល។
រ៉ុង ហ្សេឡែន
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាដោះស្រាយបញ្ហា
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​លើក​លែង​មួយ​ដើម្បី​ផ្សព្វផ្សាយ​អ្នក។
សូមអរគុណលោករដ្ឋមន្ត្រី Wu ។
Rong Zelan ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
និងពន្យារការព្យាបាលរបស់ Consort Li
អ្នកនឹងត្រូវពិន័យតាមច្បាប់
ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការិយាល័យ។
អ្នកត្រូវតែគិតវាឱ្យច្បាស់។
មិនអីទេ វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំត្រូវការស្ពាន់ធ័រច្រើន
ធ្យូង
និងអ្នកចាប់ផ្តើមភ្លើង។
មន្ត្រី លី ប្រញាប់​ទៅ​យក​គេ!
ឱកាស!
(អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង់​បាន​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ។ )
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?)
វាញាក់។
តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
រដ្ឋមន្ត្រី Wu
វារួចរាល់ហើយ។ សូមក្រឡេកមើល។
រ៉ុង ហ្សេឡែន
ស្ពាន់ធ័រមានជាតិពុលខ្លាំង។
កំហុសបន្តិចបន្តួច
អាចប្រែក្លាយវាទៅជាអាសេនិច។
តើអ្នកដឹងទេ?
សន្ធិសញ្ញា Lei Gong ស្តីពីការកែច្នៃគ្រឿងញៀន
និយាយថា Dendrobium គួរតែជៀសវាង
ភ្លើង និងជាតិពុល។
អ្នកកំពុងប្រើថ្នាំពុលប្រឆាំងនឹងថ្នាំពុល។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Consort Li
តើអ្នកអាចលៃលកផលបានទេ?
ម៉េច,
តើ​មាន​មូលដ្ឋាន​ណា​មួយ?
សម្រាប់វិធីសាស្រ្តដែលអ្នកបានប្រើ?
រដ្ឋមន្ត្រី Wu
ការដុតស្ពាន់ធ័រ
អាចយក
សំណើមចេញពីរុក្ខជាតិយ៉ាងមានប្រសិទ្ធភាព។
ប្រសិនបើ Hushan Dendrobium សើម
វានឹងមិនត្រឹមតែកាត់បន្ថយផលប៉ះពាល់របស់វាប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏បណ្តាលឱ្យមានស្នាមប្រេះផងដែរ។
ឧស្ម័នដែលផលិតដោយការដុតស្ពាន់ធ័រ
អាច​កម្ចាត់​ស្នាម​មុន​យ៉ាង​មាន​ប្រសិទ្ធភាព
និងធានាគុណភាព។
អ្វី​ទៅ​ទៀត​គឺ​ធ្យូង
អាចស្រូបយកស្ពាន់ធ័រ
ដែលនៅសល់នៅលើឱសថ
ដូច្នេះវានឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេពុល។
ក្មេងដូចអ្នក,
អ្នកពិតជាជំនាញ និងចំណេះដឹងណាស់។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើអ្នករៀនវិធីសាស្រ្តនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំបានសិក្សាវេជ្ជសាស្ត្រ
អស់រយៈពេលមួយទស្សវត្សរ៍ ហើយបានផ្តល់
គ្លីនិកឥតគិតថ្លៃប្រចាំខែដល់ប្រជាជន
ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍
និងកែលម្អជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​វិធី​នេះ​ពី
​គ្រូពេទ្យ​ដែល​ធ្វើ​ដំណើរ
ខ្ញុំបានជួបដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំឃើញ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ថាខ្ញុំមិនដែលឃើញ
វិធីសាស្រ្តដ៏ប៉ិនប្រសប់បែបនេះទេ។
តើអ្នកអាចធានាថាគ្មាន
សារធាតុពុលស្ពាន់ធ័រអ្វីទាំងអស់?
អ្នកបម្រើ Feng ។
នេះគឺជាការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ។
យើងមានគ្រូពេទ្យឆ្នើមទាំងអស់
នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
វាមិនពិបាកទេ។
ដើម្បីសាកល្បងជាតិពុលរបស់វា តើមែនទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ
ដល់​អ្នក​បម្រើ​ថ្នាក់​ទីពីរ​ដំបូង។